Bref. Ça, c'est un dessin que j'ai fait
quand j'avais six ans.
Ma mère m'avait dit: "Va
là-haut faire un dessin."
Alors, je me suis dessiné
en haut en train de faire un dessin.
Sur le toit, il y avait des tuiles,
mais c'était trop relou à faire.
Alors, au bout d'un moment,
j'ai mis des cheveux.
Mais comme c'était pas logique,
une maison avec des cheveux,
je lui ai rajouté des oreilles.
On n'avait pas de cheminée,
mais comme je sais faire
des cheminées, j'ai fait une cheminée.
Dehors, c'était une belle journée.
Il y avait un soleil dans le coin
avec un grand rayon, un petit rayon,
un grand rayon, un petit rayon, un grand rayon,
et un petit rayon.
et un rectangle bleu pour faire le ciel.
En dessous du ciel, il y avait un avion
avec une aile en bas et une aile en haut.
Et derrière l'avion, il y avait
un nuage, un autre nuage.
Et après, je me suis rendu compte que
si je mettais quatre pattes et deux yeux
à un nuage, ça faisait un mouton.
J'ai fait un mouton.
Mais comme les moutons volant,
ça n'existe pas, je l'ai attaché au ciel.
Dehors, il y avait mon père.
Il était au travail.
Il n'avait pas de chaussures parce
qu'il les avait oubliées à la maison.
Il y avait aussi trois bras parce qu'à
l'époque, il avait demandé sa mutation.
Et une épée parce que je savais pas
quel métier il faisait.
Au-dessus de lui,
il y avait des oiseaux en V.
D'ailleurs, aux fenêtres de la maison,
il y avait des rideaux en B.
Dans la maison, il y avait ma mère.
Elle s'était faite belle.
Elle avait deux cheveux, une jupe
en triangle et des boucles d'oreilles
plus grosses que sa tête.
Elle tenait mon frère
par la main, mais je l'ai gommé.
Comme ça, je pouvais récupérer son vélo.
Dehors, il y avait un chemin avec de
l'herbe en M. Il y avait aussi un dragon.
Mais vu que je savais pas dessiner
les dragons, je l'ai fait très loin.
Mais dans ma tête, il ressemblait à ça.
Dans le jardin, il y avait
mon frère avec ses potes.
Ils se cachaient pour fumer des haches.
C'était vachement dangereux
et il m'avait dit de pas le répéter.
Attends.
Si ma mère m'avait demandé de monter faire
un dessin pendant que mon père était loin
et surtout, si mon frère était
dans le jardin, qui est-ce qui tenait
la main de ma mère dans ma maison ?
Ces chaussures, elles sont pas à mon père.
Bref, je crois que j'ai un secret.
— Qu'est-ce que tu fais ?
— Ça, c'est un avion, ça,
c'est le dragon et ça, c'est
toi qui tient la main du monsieur.
— Je vais le montrer à papa en rentrant.
— Mais quel monsieur ? Il y a pas de monsieur.
— Allez, gomme le monsieur.
— Et on va t'acheter un vélo.